Olivier Deschacht heeft allicht een zwak paswoord als zelfs zijn broer zomaar met zijn account aan de slag kan.
Als hij ook nog de gewoonte heeft om zijn paswoorden te hergebruiken en ze niet aan te passen, dan zijn er mogelijkheden met deze in 2014 buitgemaakte hash.
Let op: van Ollie is geweten dat hij wel speciale trucjes toepast. Hij vervangt ‘a’ wel eens door ‘@’, ‘e’ door ‘3’, o door ‘0’, s door ‘5’, g door ‘9’ en i door ‘!’. Bovendien durft hij speciale tekens toevoegen, meer bepaald ‘!’ en ‘*’ gebruikt hij graag en schrijft hij namen wel eens achterstevoren.
Er is ook wat informatie over het systeem waar het paswoord wordt gebruikt: het paswoord moet minimaal 8 karakters bevatten en mag er maximaal 20 tellen.