Als Ronny zijn gebruikers een paswoord toekent, doet hij dat op basis van patronen op het toetsenbord. Meer bepaald gebruikt hij parallelle lijnen op een azerty-toetsenbord. Bijvoorbeeld 1aqw, 2zsx, 3edc…. of 0ok, , 9ijn, 8uhb,... In de patronen komen enkel letters, cijfers en de karakters ,;:=. Een lijn kan van boven naar onder of van onder naar boven doorlopen worden. Ronny gebruikt per lijn maximaal één hoofdletter.
Zo’n paswoord is natuurlijk slechts vier karakters lang en dus combineert Ronny drie dergelijke lijnen tot één paswoord. Op die manier probeert hij paswoorden te genereren, die de gebruikers toch eenvoudig kunnen onthouden en dus blijven gebruiken en die tegelijk voldoende veilig zijn.
Om één of andere bizarre reden zijn er twee hashes van eenzelfde, door Ronny verzonnen, paswoord beschikbaar.